Faça os testes de unidade da classe Pizza e verifique se o valor da Pizza está correto de acordo com a quantidade de ingredientes. Verifique também se o registro de ingredientes funcionou corretamente. Crie um método estático na classe Pizza que zera o registro de ingredientes e invoque ele em um método de inicialização ou finalização na classe de testes. Um método de teste deve ser independente do que aconteceu em outros métodos de teste!

Faça os testes da classe CarrinhoDeCompras, verificando se o preço das pizzas são somados corretamente e se ele impede a adição de uma pizza sem ingredientes.

Procure criar os testes de forma que cada método de testes verifique um cenário e uma funcionalidade. Evite por exemplo, em um mesmo teste, verificar o preço da pizza e o registro de ingredientes ao mesmo tempo.

Serão verificados se os itens pedidos no enunciado foram cumpridos. Procure entregar um código organizado pois isso também será avaliado.